Minha Primeira Experiências e Dificuldades com o Git Bash e GitHub


O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git. 

Ele é um ótimo terminar mas não foi atualizado para o windows 11, há apenas duas 
funções indisponíveis para o windows 11, por exemplo, a função "Open Git Bash here" 
e outra é abrir um arquivo com o markdown, atualmente eu não consigo.

Uma dica para os novatos, como eu, é ativar seu token para dar acesso a qualquer 
pessoa ou empresa visualizar seus projetos. Houve uma atualização e há opções BETAS 
para gerar o token, ignore totalmente as opções BETA e siga esse passo a passo:  

Settings/Developer_settings/Personal_access_tokens/Tokens(classic)/
Generate_new_token(classic)_For_general_use

Contanto que você marque todos os tópicos da página.








Link para download ao Git: https://git-scm.com/downloads
