Minha Primeira Experiência e Dificuldade com o Git Bash e GitHub


Ele é um ótimo terminal mas não foi atualizado para o windows 11. Há apenas duas 
funções indisponíveis para o windows 11, por exemplo, a função "Open Git Bash here" 
e outra é abrir um arquivo com o markdown, atualmente eu não consigo utilizar nenhuma
das duas funções.

Uma dica para os novatos, como eu, é ativar seu token para dar acesso a qualquer 
pessoa ou empresa visualizar seus repositórios e projetos. Houve uma atualização e 
há opções BETAS para gerar o token, ignore totalmente as opções BETA e siga esse passo 
a passo:  

Settings/Developer_settings/Personal_access_tokens/Tokens(classic)/
Generate_new_token(classic)_For_general_use

Contanto que você marque todos os tópicos da página do TOKEN.
